定义问题(problem definition)
需求分析(requirements development)
规划构建(construction planning)
软件构架(software architecture) / 高层设计(high-level design)
详细设计(detailed design)




隐喻的重要性
Trojan horse
worm
bug
bomb
crash
flame
twisted sex changer
fatal error

如果是简短的工程，即使错了，推倒再来，顶多损失一下午时间。
如果是复杂工程，设计出了问题，你损失的就可能是几个月的时间。所以，软件设计很重要。关于这点，快速模型也变得重要

把构建软件比喻成盖房子。

如果是普通软件，你要用到大量高级语言和科学库，而不是自己实现，因为自己实现起来没有意义。如果是高级软件，你就需要一些定制的高级功能，这时，你要手动去实现更底层的东西。

你可以把房屋结构性的支撑规划清楚，然后在日后决定用木板还是地毯、漆面颜色等。








































