A：emacs使用root权限打开文件
	C-x C-f /sudo::<filename>
	
1.如何给EMACS的几行信息，每行开头都增加一个字符。(行编辑)

2.Emacs打开的文件被其他程序修改后，并不会自动更新BUFFER，如何让其更新

3.auto-complete和cedet的关系
   
4.Emacs如何放大当前视图
  C-X然后按着C使用+ - 调节，按0可以回到初始大小

5.如何撤销之前的撤销，就想其它编辑器中的C-Y

6.Emacs中使用版本控制

7.Emacs中设置、收取邮件

8.Emacs中翻译

9.如何给鼠标绑定快捷键
"<mouse-1>" 左键
"<mouse-2>" 中键
"<down/move-mouse-n>"

10. Windows下M-G G有问题，需要输入两次行号

11. 目前还不清楚如何复制整行，一直用的是移到开头用C-K+C-Y

12. Emacs打开远程文件
     /host:filename
     /user@host:filename
     /user@host#port:filename
     /method:user@host:filename
     /method:user@host#port:filename
method可以是：ftp,ssh,rlogin,telnet等可以远程登录的程序，其缺省的是

如果主机名称以"ftp."开始，那就用ftp
如果用户名称是ftp或者anonymous，那也用ftp
其余的缺省是ssh

13. 如何查看Emacs帮助
C-H K + 某个按键 可以知道此按键对应的功能。

14.常用编辑设置
	修改Tab Size : (setq tab-width 8)
	
// color theme you want, 1. billw 85 2.classic 85 3.lethe 90 4.Renegade 70 5.Taylor 85 6.

15.DIFF MODE
M-x diff进入diff对话框，输入两个文件路径，会比较文件并在*diff*中打开
M-n和M-p分别是上一条、下一条记录























